## README

Этот проект состоит из трех сервисов:

* клиентского
* веб-сервиса
* фонового сервиса.

Они упакованы в конфигурацию Docker Compose для удобного развертывания и
управления.

### Веб-сервис

Веб-сервис предназначен для приема строки в формате "{IP-адрес} {HTTP Method}
{URI} {HTTP Response}". Он разбирает эту строку, сохраняет ее в базе данных
PostgreSQL, присваивая каждой записи уникальный идентификатор (uuid) и временную
метку. Кроме того, при запросе возвращает результаты из базы данных.

Стек технологий: Pydantic, FastAPI, PostgreSQL

### Сервис имитации клиента

Этот сервис имитирует генерацию строк в формате "{IP-адрес} {HTTP Method} {URI}
{HTTP Response}" и отправляет POST-запросы к первому сервису. Он работает в N
потоках с случайной задержкой до M миллисекунд между запросами. Значения N и M
можно настроить через переменные окружения с понятными названиями.
Сгенерированный текст записывается в файл.

### Сервис фоновой обработки

Фоновый сервис периодически получает данные с первого сервиса через GET-запросы
и сохраняет их в примонтированный файл. Он учитывает возможность параллельного
запуска нескольких экземпляров, которые используют общий примонтированный
ресурсный файл.

### Запуск проекта

Чтобы запустить проект, выполните следующую команду:

```bash
docker-compose up
```

Эта команда инициирует запуск всех трех сервисов и настройку необходимых
взаимодействий между ними. После запуска сервисов вы сможете получить доступ к
ним через соответствующие конечные точки.
